Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_1815
source: [{Device}] will be removed from the paired device list. If you want to connect it later, you need to search for available devices and re-pair it. Do you want to continue?
ja_jp: デバイスのペアリング リストから[{Device}]を削除します。後で接続するには、使用可能なデバイスを検索し、ペアリングをやり直す必要があります。続行しますか？
zh_hans_cn: 将从配对设备列表中移除 [{Device}]。如果您想稍后连接，则需要搜索可用设备并重新配对。是否要继续？

# settings_1816
source: [{Device}] will be disconnected from your TV. Sound will no longer be played from this device. Do you want to continue?
ja_jp: テレビから[{Device}]が切断されます。このデバイスで音声が再生されなくなります。続行しますか？
zh_hans_cn: [{Device}] 将与您的电视中断开连接。声音将无法通过此设备播放。是否要继续？

# settings_1817
source: [{Device}] cannot connect to your TV. Please make sure the device is turned on, set to LG TV or LG Sound Sync Mode, and try again.
ja_jp: [{Device}]をテレビに接続できません。デバイスの電源をオンにし、LG TVモードまたはLGサウンドシンクモードに設定して、もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 无法将 [{Device}] 连接至您的电视。请确保设备为打开状态，将其设置为 LG 电视或 LG 音频同步模式并重试。

# settings_1818
source: [{Device}] cannot connect to your TV. Please make sure the device is turned on, set to the pairing mode, and try again.
ja_jp: [{Device}]をテレビに接続できません。デバイスの電源をオンにし、ペアリングモードに設定して、もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 无法将 [{Device}] 连接至您的电视。请确认您的设备已打开并设置为配对模式，然后重试。

# settings_1819
source: [{Device}] wants to connect to your TV. Do you want to change sound out option to LG Sound Sync/Bluetooth to connect the wireless audio device?
ja_jp: [{Device}]をテレビに接続します。スピーカー設定をLGサウンドシンク/Bluetoothデバイスに変更して、無線オーディオデバイスに接続しますか？
zh_hans_cn: [{Device}] 想要连接到您的电视。是否要将音频输出选项更改为“LG 声音同步/Bluetooth”，以连接至无线音频设备？

# settings_1820
source: Wireless audio device has been disconnected. Sound Out setting will change to Internal TV Speaker.
ja_jp: 無線オーディオデバイスが切断されました。スピーカー設定は本体スピーカーに変更されます。
zh_hans_cn: 无线音频设备已断开连接。“音频输出”设置将更改为“电视内置扬声器”。

# settings_1821
source: B&O Speakers (Wireless)
ja_jp: B&Oスピーカー(無線)
zh_hans_cn: B&O 扬声器（无线）

# settings_1822
source: DEVICE LIST
ja_jp: 機器リスト
zh_hans_cn: 设备列表

# settings_1823
source: All sound effect settings for Standard Mode will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: 標準モードのサウンド効果の設定がすべてリセットされます。続行しますか？
zh_hans_cn: “标准模式”的所有音效设置将重置。是否要继续？

# settings_1824
source: To test your TV sound, Sound Out setting needs to be changed to the Internal TV Speaker. Do you want to continue?
ja_jp: テレビの音声をテストするには、スピーカー設定を本体スピーカーに変更する必要があります。続行しますか？
zh_hans_cn: 如需测试您电视的音频，“音频输出”设置需要更改为“电视内置扬声器”。是否要继续？

# settings_1825
source: SOME SPEAKERS MISSING
ja_jp: スピーカーが見つかりません
zh_hans_cn: 缺少多个扬声器

# settings_1826
source: Please check that your {DEVICENAME} Wireless Speakers are turned on and set up properly, then search for new devices.
ja_jp: {DEVICENAME}オーディオデバイスが電源が入り、正しく設定されていることを確認してから、新しいデバイスを検索してください。
zh_hans_cn: 请检查您的 {DEVICENAME} 无线扬声器为打开状态且设置正确，然后搜索新设备。

# settings_1827
source: REMOVE SPEAKER?
ja_jp: スピーカーを削除しますか？
zh_hans_cn: 移除扬声器？

# settings_1828
source: [{deviceName}] speaker will be removed. To connect it again, you need to re-scan and connect. Do you want to remove it now?
ja_jp: [{deviceName}]オーディオデバイスが削除されます。再度接続するには、再度スキャンして接続する必要があります。今すぐ削除しますか？
zh_hans_cn: [{deviceName}] 的扬声器将被移除。要再次连接，您需要重新扫描并连接。是否立即移除？

# settings_1829
source: NO DEVICES FOUND
ja_jp: デバイスが見つかりません。
zh_hans_cn: 找不到设备

# settings_1830
source: Please check the B&O Wireless Speakers are turned on and set up properly. Then try again.
ja_jp: B&O無線スピーカーの電源が入り、正しく設定されていることを確認して、もう一度やり直してください。
zh_hans_cn: 请检查 B&O 无线扬声器为打开状态且设置正确。然后重试。

# settings_1831
source: RETRY
ja_jp: 再試行
zh_hans_cn: 重试

# settings_1832
source: Connected Devices
ja_jp: 接続されているデバイス
zh_hans_cn: 已连接的设备

# settings_1833
source: PLAY
ja_jp: 再生
zh_hans_cn: 播放

# settings_1834
source: STOP
ja_jp: 停止
zh_hans_cn: 停止

# settings_1835
source: DELETE
ja_jp: 削除
zh_hans_cn: 删除

# settings_1836
source: Reason: Authentication with access point was unsuccessful.
ja_jp: 理由:アクセスポイントが認証されませんでした。
zh_hans_cn: 原因：身份验证访问点失败。

# settings_1837
source: Reason: Password is missing.
ja_jp: 理由:パスワードが入力されていません。
zh_hans_cn: 原因：密码丢失。

# settings_1838
source: Unknown issue has occurred.
ja_jp: 原因不明な問題が発生しました。
zh_hans_cn: 出现未知问题。

# settings_1839
source: Wi-Fi issue has occurred.
ja_jp: Wi-Fiで問題が発生しました。
zh_hans_cn: 出现 Wi-Fi 问题。

# settings_1840
source: You can turn your TV on using your mobile phone.
ja_jp: スマートフォンでテレビの電源をオンにできます。
zh_hans_cn: 您可以使用手机打开电视。

# settings_1841
source: If set to on, your TV can receive emergency alerts if an emergency situation occurs.
ja_jp: オンにすると、緊急事態の発生時にテレビが緊急警報を受信します。
zh_hans_cn: 如果设置为开启，则在紧急情况发生时电视可以接收紧急警报。

# settings_1842
source: Aspect Ratio Settings
ja_jp: 画面サイズの設定
zh_hans_cn: 画面比率设置

# settings_1843
source: Select aspect ratio from the menu.
ja_jp: 画面サイズを設定します。
zh_hans_cn: 从菜单中选择画面比率。

# settings_1844
source: If you turn this feature on, you can view the content in the aspect ratio that is in the broadcast signal or content source. If the edge of the screen is not clean, please turn it off.
ja_jp: この機能をオンにすると、放送信号または配信元で設定された画面サイズでコンテンツが表示されます。画面の端が鮮明でない場合には、オフにしてください。
zh_hans_cn: 如果您开启此功能，则可以播放广播信号或内容来源的画面比率来查看内容。如果屏幕边缘不清晰，请将其关闭。

# settings_1845
source: Cinema Reference
ja_jp: シネマダーク
zh_hans_cn: 参照影院

# settings_1846
source: Cinema Home
ja_jp: シネマホーム
zh_hans_cn: 家庭影院

# settings_1847
source: Strong
ja_jp: 高
zh_hans_cn: 强

# settings_1848
source: Light
ja_jp: 低
zh_hans_cn: 弱

# settings_1849
source: Pixel Refresher
ja_jp: パネルノイズクリア
zh_hans_cn: 像素刷新器

# settings_1850
source: Pixel Refresher allows your TV to provide the clearest picture possible.
ja_jp: パネルノイズクリアを使用すると、より鮮明な映像が視聴できるようになります。
zh_hans_cn: 借助像素刷新器，电视可以提供最清晰的画面。

# settings_1851
source: The process will take about an hour to complete and your TV needs to remain turned off.
ja_jp: 処理が完了するまで1時間ほどかかります。処理中は、テレビの電源をオフにする必要があります。
zh_hans_cn: 此过程大约需要一小时完成，电视需要保持关闭。

# settings_1852
source: Pixel Refresher has been scheduled to start the next time your TV is turned off.
ja_jp: パネルノイズクリアが予約されました。次にテレビの電源をオフしたときに開始されます。
zh_hans_cn: 预约在下次电视关闭时启动像素刷新器。

# settings_1853
source: Pixel Refresher will begin when you turn off your TV.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、パネルノイズクリアが開始します。
zh_hans_cn: 关闭电视时将开始运行像素刷新器。

# settings_1854
source: If recording or software update is in progress, it will wait until they are completed and the process can take more than an hour.
ja_jp: 録画やソフトウェアアップデートが実行中の場合には、これらの操作が完了するまで待機します。処理が完了するまでに、1時間以上かかる場合があります。
zh_hans_cn: 如果正在进行录制或软件更新，则将等待直至完成。此过程可能需要一小时以上。

# settings_1855
source: Your TV must stay off while Pixel Refresher process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled.
ja_jp: パネルノイズクリアの実行中は、テレビの電源をオフにする必要があります。この処理の実行中は、録画設定予約やオフタイマーはすべて取り消されます。
zh_hans_cn: 在像素刷新器运行过程中，电视必须保持关闭。在此过程中将取消任何当前或即将到来的录制、提醒或预约的定时开机。

# settings_1856
source: Do you want to turn your TV off now?
ja_jp: 今すぐテレビの電源をオフにしますか？
zh_hans_cn: 是否要立即关闭电视？

# settings_1857
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Pixel Refresher is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
ja_jp: 注意:<br>1. パネルノイズクリアの実行中にテレビの電源をオンにすると、処理が停止します。この場合、操作を最初からやり直す必要があります。<br>2. 処理中に画面に白い線が表示される場合があります。これは正常な動作です。
zh_hans_cn: 注意：<br>1. 如果在像素刷新器正在运行时打开电视，则此过程将停止，您必须重新开始。<br>2. 在处理过程中，屏幕上可能会出现一条白线，这在屏幕优化时属于正常现象。

# settings_1858
source: Screen will turn off in 5 seconds. To turn the screen back on, press any button except the power and volume button.
ja_jp: 5秒後に画面がオフになります。画面を表示するには、電源ボタンと音量ボタン以外のボタンを押してください。
zh_hans_cn: 屏幕将在 5 秒后关闭。要重新打开屏幕，请按除电源和音量按钮外的任意按钮。

# settings_1859
source: Turn your TV on using your mobile phone via Wi-Fi.
ja_jp: スマートフォンを使用して、Wi-Fi経由でテレビの電源をオンにします。
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi 使用您的手机打开电视。

# settings_1860
source: Dolby Atmos
ja_jp: ドルビーアトモス
zh_hans_cn: 杜比全景声

# settings_1861
source: Dolby Surround
ja_jp: ドルビーサラウンド
zh_hans_cn: 杜比环绕声

# settings_1862
source: Keep Dolby Atmos on for the best sound experience for Dolby Atmos content. You can also turn Smart Sound Mode on to enhance all other audio content using Dolby processing.
ja_jp: ドルビーアトモスのコンテンツで最高の音質を体験できるように、ドルビーアトモスをオンにしてください。スマートサウンドモードをオンにすると、Dolby処理で他のオーディオコンテンツの音質を改善できます。
zh_hans_cn: 开启杜比全景声，体验杜比全景声内容的最佳音效。您也可以开启智能声音模式，使用杜比处理技术提高所有其他音频内容的音效。

# settings_1863
source: Turn Dolby Surround on to make all your content sound better. Note that Dolby Atmos must also be switched on to use this feature.
ja_jp: ドルビーサラウンドをオンにすると、すべてのコンテンツで臨場感に溢れる音質を体感できます。この機能を使用するには、ドルビーアトモスもオンにする必要があります。
zh_hans_cn: 开启杜比环绕声，使所有内容呈现更好的音效。请注意，要使用此功能，必须同时打开杜比全景声。

# settings_1864
source: No devices have been found.
ja_jp: デバイスが見つかりません。
zh_hans_cn: 未找到设备。

# settings_1865
source: To experience optimal sound effect, it is recommended to set the balance between the L10~R10 range.
ja_jp: 最適なサウンド効果を得るには、バランスを左10から右10の範囲に設定することをお勧めします。
zh_hans_cn: 为了体验最优音效，建议将平衡设置在左10 ~ 右10 范围之间。

# settings_1866
source: Dual Mono
ja_jp: デュアルモノ
zh_hans_cn: 双单声道

# settings_1867
source: You can select left and right audio settings for broadcast signal.
ja_jp: 放送信号の左右の音声設定を行うことができます。
zh_hans_cn: 您可以选择广播信号的左/右音频设置。

# settings_1868
source: Emergency Alert
ja_jp: 緊急警報
zh_hans_cn: 紧急警报

# settings_1869
source: Store Mode
ja_jp: パブリックモード
zh_hans_cn: 商店模式

# settings_1870
source: Home Mode
ja_jp: ホームモード
zh_hans_cn: 家庭模式

# settings_1871
source: You can hear sound through B&O Wireless Speakers now.
ja_jp: B&Oワイヤレススピーカーから再生されます。
zh_hans_cn: 现在您可以通过 B&O 无线扬声器听到声音。

# settings_1872
source: Note: If sound does not play through those speakers, check that the speakers are turned on and set up properly
ja_jp: 注：これらのスピーカーから再生されない場合には、スピーカーの電源と設定を確認してください。
zh_hans_cn: 注意：如果无法通过这些扬声器播放声音，请检查扬声器是否已打开并正确设置。

# settings_1873
source: Display list of B&O Wireless Speakers that can be connected to your TV.
ja_jp: テレビに接続できるB&Oワイヤレススピーカーの一覧を表示します。
zh_hans_cn: 显示可以连接到电视的 B&O 无线扬声器列表。

# settings_1874
source: Missing!
ja_jp: 見つかりません。
zh_hans_cn: 缺失！

# settings_1875
source: No Speakers Found.
ja_jp: スピーカーが見つかりません。
zh_hans_cn: 未找到扬声器。

# settings_1876
source: Invalid Type
ja_jp: 無効なタイプ
zh_hans_cn: 类型无效

# settings_1877
source: Speaker List
ja_jp: スピーカーリスト
zh_hans_cn: 扬声器列表

# settings_1878
source: B&O Wireless Speakers
ja_jp: B&Oワイヤレススピーカー
zh_hans_cn: B&O 无线扬声器

# settings_1879
source: Connected Speakers
ja_jp: 接続されているスピーカー
zh_hans_cn: 已连接的扬声器

# settings_1880
source: Antenna DTV+
ja_jp: アンテナDTV+
zh_hans_cn: 天线 DTV+

# settings_1881
source: Cable DTV+
ja_jp: ケーブルDTV+
zh_hans_cn: 有线 DTV+

# settings_1882
source: Antenna DTV Plus
ja_jp: アンテナDTV Plus
zh_hans_cn: 天线 DTV Plus

# settings_1883
source: Cable DTV Plus
ja_jp: ケーブルDTV Plus
zh_hans_cn: 有线 DTV Plus

# settings_1884
source: Terrestrial DTV
ja_jp: 地デジ
zh_hans_cn: 地面 DTV

# settings_1885
source: Virtual Surround Plus
ja_jp: バーチャルサラウンド
zh_hans_cn: 虚拟环绕声加强版

# settings_1886
source: ULTRA Surround
ja_jp: ウルトラサラウンド
zh_hans_cn: 超级环绕声

# settings_1887
source: OLED Surround
ja_jp: OLEDサラウンド
zh_hans_cn: OLED 环绕声

# settings_1888
source: Enjoy an immersive 3D soundscape with the virtual surround sound effect.
ja_jp: バーチャルサウンド効果により、臨場感あふれるサウンドを体験できます。
zh_hans_cn: 通过虚拟环绕声享受身临其境般的 3D 音效。

# settings_1889
source: Current time is not valid. Do you want to set the correct time now?
ja_jp: 現在時刻が有効ではありません。今すぐ正しい時刻を設定しますか？
zh_hans_cn: 当前时间无效。是否要现在设置正确的时间？

# settings_1890
source: Cinema Dark
ja_jp: シネマダーク

# settings_1891
source: Cinema Bright
ja_jp: シネマブライト

# audioGuidance_verySlow
source: Very Slow
ja_jp: 非常に遅い
zh_hans_cn: 非常慢

# audioGuidance_slow
source: Slow
ja_jp: 遅く
zh_hans_cn: 慢

# audioGuidance_medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# audioGuidance_fast
source: Fast
ja_jp: 速く
zh_hans_cn: 快速

# audioGuidance_veryFast
source: Very Fast
ja_jp: 非常に速い
zh_hans_cn: 非常快

# audioGuidance_veryLow
source: Very Low
ja_jp: 最小
zh_hans_cn: 非常低

# audioGuidance_low
source: Low
ja_jp: 小
zh_hans_cn: 低

# audioGuidance_high
source: High
ja_jp: 大
zh_hans_cn: 高

# audioGuidance_veryHigh
source: Very High
ja_jp: 最大
zh_hans_cn: 非常高

# settings_1901
source: Keep Dolby Atmos on for the best sound experience for Dolby Atmos content.
ja_jp: ドルビーアトモスのコンテンツで最高の音質を体験できるように、ドルビーアトモスをオンにしてください。

# settings_1902
source: Startup Sound
ja_jp: スタートアップ サウンド

# settings_1903
source: When set to On, experience Dolby Atmos moving audio when you turn on/off the TV.
ja_jp: この設定をオンにすると、テレビの電源をオン/オフするときに、ドルビーアトモスの音の効果を体験できます。

# pictureControlAuto_BlackLevel
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_hans_cn: 自动

# pictureControlLow_BlackLevel
source: Low
ja_jp: 低
zh_hans_cn: 低

# pictureControlMedium_BlackLevel
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# pictureControlHigh_BlackLevel
source: High
ja_jp: 高
zh_hans_cn: 高

# settings_1908
source: Please enter your password to turn off this function.
ja_jp: この機能をオフにするには、パスワードを入力してください。

# settings_1909
source: You can find the default password in User Guide.
ja_jp: パスワードの初期値は、｢操作ガイド｣に記載されています。

# settings_1910
source: If you use Energy Saving function, brightness of your TV will be affected.
ja_jp: 映像省エネ設定を使用すると、テレビの明るさに影響します。

# settings_1911
source: Store Mode is for in-store display purposes. It will re-initialize the settings every few minutes. Do you want to close this app and start the Store Mode?
ja_jp: パブリックモードは店頭展示に最適なモードです。このモードでは数分ごとに設定が再初期化されます。このアプリを終了してパブリックモードを開始しますか？

# settings_1912
source: Save CAM Operator's Profile
ja_jp: CAM放送事業者のプロフィールの保存

# settings_1913
source: Turn this function on/off to tune CAM channels.
ja_jp: CAMチャンネルを調整するには、この機能をオンまたはオフに切り換えます。

# settings_1914
source: If you turn it off, all tuned CAM channels will not be available and notifications will no longer be provided.
ja_jp: オフにすると、スキャン済みのすべてのCAMチャンネルが利用できなくなります。お知らせも表示されなくなります。

# settings_1915
source: Do you want to continue?
ja_jp: 続行しますか？

# settings_1916
source: Set color gamut automatically according to the signal, or display more vivid and richer color in the order of Extended and Wide.
ja_jp: 自動は信号に応じて最適な色再現に設定されます。また、エクステンデッド/ワイドの順により鮮やかで豊かな色再現になります。

# settings_1917
source: Press the right button to adjust de-judder settings.
ja_jp: 右ボタンでジャダー値を調整してください。

# settings_1918
source: Press the right button to adjust de-blur settings.
ja_jp: 右ボタンでブラー値を調整してください。

# settings_1919
source: You can control from the app which support this function in your smart devices.
ja_jp: スマートデバイスのこの機能に対応しているアプリから設定できます。

# settings_1920
source: This function is available from some of LG smartphones like G5.
ja_jp: この機能は、G5など、一部のLGスマートフォンで利用できます。

# settings_1921
source: Adjust brightness of the LG logo.
ja_jp: LGロゴの明るさを調整します。

# settings_1922
source: Turn on/off standby light.
ja_jp: スタンバイライトをオン/オフにします。

# settings_1923
source: Technicolor Optimized
ja_jp: Technicolorの最適化

# settings_1924
source: Technicolor Expert
ja_jp: Technicolorエキスパート

# settings_1925
source: Optimized
ja_jp: 最適化

# settings_1926
source: Expert
ja_jp: エキスパート

# settings_1927
source: Dynamic Tone Mapping
ja_jp: ダイナミックトーンマッピング

# settings_1928
source: Additional Settings
ja_jp: 追加システム設定

# settings_1929
source: Logo Luminance Adjustment
ja_jp: ロゴの輝度調整

# logoLuminance_high
source: High
ja_jp: 高
zh_hans_cn: 高

# logoLuminance_low
source: Low
ja_jp: 低
zh_hans_cn: 低

# settings_1932
source: Adjust the luminance of static images such as logos within content to correct potential picture quality issues.
ja_jp: コンテンツに含まれるロゴなどの静止画の輝度を調整し、画質の問題を解決します。

# settings_1933
source: 10 Points IRE
ja_jp: 10ポイントIRE

# settings_1934
source: Optimize contrast settings based on image brightness of the HDR content.
ja_jp: HDRの内容に応じてコントラストを自動的に調整します。

# settings_1935
source: Revert white balance settings to default.
ja_jp: ホワイトバランスの設定をデフォルトに戻します。

# settings_1936
source: Save the Color Management System settings from the currently selected picture mode for all inputs.
ja_jp: 現在選択されている映像モードのカラーマネージメント設定をすべての入力に適用します。

# settings_1937
source: Revert Color Management System settings to default.
ja_jp: カラーマネージメントの設定をデフォルトに戻します。

# settings_1938
source: Set additional picture settings.
ja_jp: 追加の映像設定を設定します。

# settings_1939
source: 10 Points Code Value
ja_jp: 10ポイントコード値

# settings_1940
source: You can play photos and music from your mobile device to the TV or control your TV by using mobile apps such as LG TV Plus.
ja_jp: モバイルデバイス上の写真や音楽をテレビで再生したり、LG TV Plusなどのモバイルアプリでテレビを操作できます。

# settings_1941
source: Connect an app on your mobile device that supports LG Connect to the TV and start to enjoy playing mobile photos and music or even control your TV.
ja_jp: LG Connectに対応しているモバイルデバイスのアプリとテレビを接続するだけで、モバイルデバイス上の写真や音楽を再生したり、テレビを操作できます。

# settings_1942
source: If you turn on LG Connect Apps feature, you will be able to either accept or deny connection requests from mobile devices.
ja_jp: LG Connect Appsの機能を有効にしたときに、モバイルデバイスからの接続要求を許可または拒否します。

# settings_1943
source: You can use a 3G/4G USB dongle to connect to the network.
ja_jp: 3G/4G USBドングルを使用してネットワークに接続できます。

# settings_1944
source: No signal Image
ja_jp: 無信号の画像

# settings_1945
source: 2 Hours
ja_jp: 2時間

# settings_1946
source: Extending a period of time of the Auto Power Off setting or turning off the function may increase energy consumption.
ja_jp: 自動電源オフ設定の時間を延長したり、この機能をオフにすると、待機消費電力が増える可能性があります。

# settings_1947
source: Turn on/off the images to be displayed when there is no signal.
ja_jp: 信号がない場合に画像の表示をオン/オフにします。

# settings_1948
source: Audio Type
ja_jp: オーディオタイプ

# settings_1949
source: Any Supplementary Audio
ja_jp: 補助音声

# settings_1950
source: The contents on the screen or subtitles will be verbally spoken for visually impaired viewers.
ja_jp: 視覚障害者向けに、画面のコンテンツまたは字幕が音声で解説されます。

# settings_1952
source: Experience the best immersive audio effect with virtual multi-channel surround sound including height.
ja_jp: 仮想マルチチャネルのサラウンドサウンドで最高のイマーシブオーディオを体験できます。

# settings_1953
source: Optical
ja_jp: 光デジタル音声

# settings_1956
source: Output sound through external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT.
ja_jp: 光デジタル音声出力に接続されている外部オーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_1957
source: Output sound through external audio devices connected to the HDMI IN (ARC) port.
ja_jp: HDMI IN (ARC)端子に接続されている外部オーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_1958
source: SIMPLINK will be automatically turned on to use this ARC mode.
ja_jp: このARCモードを使用すると、SIMPLINKが自動的にオンになります。

# settings_1959
source: Internal TV Speaker + Optical
ja_jp: 本体スピーカー + 光デジタル音声

# settings_1960
source: LG Sound Sync
ja_jp: LGサウンドシンク

# settings_1961
source: Preschool
ja_jp: 幼児向け

# settings_1962
source: Children
ja_jp: 子供向け

# settings_1963
source: Adults
ja_jp: 成人向け

# settings_1964
source: Please enter your password to turn on this function.
ja_jp: この機能をオンにするには、パスワードを入力してください。

# settings_1965
source: Spoken Subtitles
ja_jp: 音声字幕

# settings_1966
source: Bass Boost
ja_jp: 低音ブースト

# settings_1967
source: Treble Boost
ja_jp: 高音ブースト

# settings_1968
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Bass Boost.
ja_jp: 低音を強調した音質で設定します。

# settings_1969
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Treble Boost.
ja_jp: 高音を強調した音質で設定します。

# settings_1970
source: Every Day
ja_jp: 毎日

# settings_1971
source: Every Weekend
ja_jp: 毎週末

# settings_1972
source: Every Weekday
ja_jp: 平日

# settings_1973
source: Wi-Fi Direct connection with {deviceName} is disconnected.
ja_jp: {deviceName}とのWi-Fi Direct接続が切断されました。

# settings_1974
source: Insert 3G/4G USB dongle to activate your 3G/4G network connection.
ja_jp: 3G/4GのUSBドングルを挿入して、3G/4Gネットワーク接続を有効にしてください。

# settings_1976
source: Press right button to adjust de-judder and Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンでジャダーとMotion Pro値を調整してください。

# settings_1977
source: Press right button to adjust de-blur and Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンで残上除去とMotion Pro値を調整してください。

# settings_1978
source: Press the right button to adjust Motion Pro settings.
ja_jp: 右ボタンでMotion Proの設定を調整してください。

# settings_1979
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンでジャダー、残像除去、Motion Pro値を調整してください。

# settings_1980
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

# settings_1981
source: Turn on/off ULTRA HD Deep Color for HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のHDMI Ultra HD ディープカラーをオン/オフにします。

# settings_1982
source: HDMI {port1} port support ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_1983
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_1984
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_1985
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_1988
source: Adaptive Sound Control
ja_jp: アダプティブサウンドコントロール

# settings_1989
source: Do not apply the One Touch Sound Tuning recommended audio settings.
ja_jp: オートサウンドチューニングの推奨音声設定を適用しません。

# settings_1990
source: Begin the One Touch Sound Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
ja_jp: オートサウンドチューニングを開始して、室内に最適な音質を設定してください。

# settings_1991
source: You can also turn Adaptive Sound Control on to enhance all other audio content using Dolby processing.
ja_jp: アダプティブサウンドコントロールをオンにすると、Dolby処理で他のオーディオコンテンツの音質を改善できます。

# settings_1992
source: One Touch Sound Tuning Options
ja_jp: オートサウンドチューニングオプション

# settings_1993
source: One Touch Sound Tuning
ja_jp: オートサウンドチューニング

# settings_1994
source: Multi Feed
ja_jp: マルチフィード

# settings_1995
source: Video 1
ja_jp: 映像 1

# settings_1996
source: Video 2
ja_jp: 映像 2

# settings_1997
source: Video 3
ja_jp: 映像 3

# settings_1998
source: Auto Start
ja_jp: 自動開始

# settings_1999
source: Do Not Track
ja_jp: 追跡しない

# settings_2000
source: If you turn this feature on, the HbbTV application or service will disable its tracking of an individual user.
ja_jp: この機能をオンにすると、HbbTVアプリケーションまたはサービスでユーザーの追跡が無効になります。

# settings_2001
source: If you turn this feature on, the IBB service will disable its tracking of an individual user.
ja_jp: この機能をオンにすると、IBBサービスでユーザーの追跡が無効になります。

# settings_2002
source: You can control the setting for using HbbTV service.
ja_jp: HbbTVサービスの設定を操作できます。

# settings_2003
source: You can control the setting for using IBB service.
ja_jp: IBBサービスの設定を操作できます。

# settings_2004
source: You can turn on/off the feature of saving CAM operator's profile.
ja_jp: CAMオペレータのプロフィール保存機能をオン/オフにできます。

# settings_2005
source: If you turn it off, CAM operator's profile will be deleted.
ja_jp: オフにすると、CAMオペレータのプロフィールが削除されます。

# settings_2006
source: When the program does not support the language that you have selected, the default language will be shown.
ja_jp: 選択した言語に番組が対応してない場合、デフォルトの言語が表示されます。

# settings_2007
source: No Signal Image
ja_jp: 無信号時画像表示

# settings_2008
source: The LG Remote Service has been completed.
ja_jp: LGリモートサービスが完了しました。

# settings_2009
source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

# settings_2010
source: Ndebele
ja_jp: ンデベレ語

# settings_2011
source: Sotho, Northern
ja_jp: 北ソト語

# settings_2012
source: Sotho, Southern
ja_jp: 南ソト語

# settings_2013
source: Swahili
ja_jp: スワヒリ語

# settings_2014
source: Swati
ja_jp: スワジ語

# settings_2015
source: Tsonga
ja_jp: ツォンガ語

# settings_2016
source: Tswana
ja_jp: ツワナ語

# settings_2017
source: Venda
ja_jp: ヴェンダ語

# settings_2018
source: Xhosa
ja_jp: コサ語

# settings_2019
source: Zulu
ja_jp: ズールー語

# settings_2020
source: You can use 3G/4G USB dongle to connect to the network.
ja_jp: 3G/4GのUSBドングルを使用してネットワークに接続できます。

# settings_2021
source: Adult
ja_jp: 成人向け

# thaRatingNone
source: None
ja_jp: なし
zh_hans_cn: 无

# settings_2023
source: User Guide
ja_jp: 操作ガイド

# settings_2024
source: Korea, Republic of
ja_jp: 大韓民国

# settings_2025
source: Taiwan, Republic of China
ja_jp: 台湾

# settings_2026
source: United States
ja_jp: アメリカ合衆国

# settings_2027
source: Virtual Stadium Surround Plus
ja_jp: バーチャルスタジアムサラウンド

# settings_2028
source: ULTRA Stadium Surround
ja_jp: ピュアスタジアムサラウンド
